[Musik]
herr glas sie hatten auf einer reise in
indien eine besondere bewusstseins
erfahrung wie kam es dazu und wie haben
sie das erlebt
also ich war mehrere male in indien
meistens längere zeit 30 5 monate über
den winter und
1987 habe ich dort einen
alten mann aus deutschland getroffen der
wort 82 jahre alt er hatte graue zwei
blocks branche brands aus fast schon wie
ein ende und
ich habe mich von
anfang an sehr gut mit ihm
wieder hat er eine gute connections so
ein abend
diese
bezeichnete sich als schamanen swami
und der lette unter einem baum
unter einem casinos baum und diese bäume
sind oft so gewachsen dass sie einen
hohlraum bilden so eine art kuppel ich
habe ihn mehrere male besucht
und eines tages machte den vorschlag
doch bei ihm unter den baum zu ziehen
mir kam diese vorschlag sehr gelegen
weil ich wohnte in einem
hotel ein kleines center es war ziemlich
leider mit das bett sport für meine
größe viel zu kurz und da dachte ich
okay wie sonst nicht der baum war
wunderschön
gelegen also traumhafte kulisse ich
dachte ja schön kann ich nicht wohnen
das war noch gratis
in einer hotel kostet ja und dann bin
ich dann bei
eingezogen
ursprünglich wollte ich vielleicht zwei
drei wochen bleiben aber es wurden dann
drei monate
die ich dann dort geblieben bin
unser zusammenleben
entwickelt es sich
wir machten jeden morgen yoga am abend
strandspaziergängen hatten unheimlich
interessante gespräche sehr lehrreiche
gespräche dieses war ein weißer mann
also hektar braucht und wo das war nicht
immer so tierisch ernst
und neben unserem baum
da war eine alte feuerstelle vom monsun
ziemlich ausgewaschen
ich dachte ja es ist eine alte
feuerstelle aber das späte sollte ich
dann herausfinden dass das ein kremation
serial bus und den einheimischen vor dem
ende
das musste ich dann später
erfahren das hat mit das war mist
erzählt also wie gewohnt sind auf einem
kremation soll es also die aura des
todes lag dort schon irgendwie in der
luft
nach ungefähr zwei monaten macht sie mit
dieses war mit den vorschlag
wird könnten zusammen zehn tage fasten
und dazu schweigen
da es ziemlich dünn bin war ich etwas
skeptisch über diesen vorschlag aber ich
habe dann zugesagt es war er frei wähl
ich konnte jederzeit abbrechen
ich hab da noch den sommer gefragt ja
wieso schweigen wir dann auch noch zum
fasten und das war mir hat gesagt damit
wird den großen geist besser hören
ich konnte mir unter dem großen geist
nicht so viel vorstellen aber ich dachte
aber es ist irgendwie logisch op und
dann haben wir dann zwei tage später
angefangen es gab kein frühstück mehr
der erste tag des fastens war kein
problem am zweiten tag hatte ich doch
schon ziemlich cool dann
und am dritten tag hatte ich eine krise
ich dachte wieso soll ich mich so kasten
irgendwie das bringt doch nicht ich
wollte den bettel hinschmeißen auch das
schweigen bereitete mir mühe meinen
mitteilungsbedürfnis war doch größer als
sich so angenommen hatte
und
ich habe aber dann durchgehalten
am vierten tag und fand sich plötzlich
alles viel intensiver also meine ganzen
sende waren wie erwartet
die gerüche die geräusche oder
auch das visuelle also unserem baum war
noch gegründet und das zwitschern der
vögel war noch laute und
das war auch meine ganzen sende waren
erweitert
ich hatte auch wahnsinnige so
philosophisch mystische gedanken wie ist
das vorher nicht so gekannt hatte also
ich war das war eine
erweiterung
und am 19 tag des postens war ich wegen
einer anderen welt also ich hatte eine
telefonische verbindung zu diesem
sport stimmt die ganze zeit wo wird
nicht redeten wir schwiegen ja da fand
eine kommunikation statt zwischen uns
die ich nur aus telepathie
bezeichnen kann
also ich war in eine total andere welt
nur durch schweigen und fasten
und dann am zehnten tag des fastens am
morgen früh
machte das war mir ein getränk das war
so ein grau grünes pulver das vermischte
er mit wasser und dann tranken wieder in
diesem gebäude eine tasse ich dachte ja
das ist ein vitamin getränk weil wir so
lange
gefastet hatten um die verdauung
anzukurbeln
irgendwie aber ich sollte mich schwer
gericht haben da so nach etwa 15 minuten
wurde mit total schwindelig und ich fiel
in ein schwarzes loch ich dachte jetzt
jetzt werde ich ohnmächtig hat mich
umgehauen und
das schwarze ging danach dem weg nach
einer weile und dann sah ich plötzlich
alles orange ich war in oranges licht
gebadet
ob ich die augen zuhielt oder offen ist
einfach nur noch orange ich bekam panik
angst ich dachte ich
ich sehe den rest des lebens nun horrors
aber irgendwie habe ich mich dann diese
farbe geöffnet und auf einmal war das
sehr angenehm also diese orange farbe
war
das war die
ich fühlte mich total aufgehoben
und behütet von dieser farbe also ich
kann das nur aus totale liebe
bezeichnen ich fühlte mich
super wohl in diesem organischen licht
und danach eine weile ging das orange
licht so langsam weg
es lag da unter den baum auf unsere
bastmatte legte zu der krone unseres
unseres baumes und da auf einmal fing
diese krone diese baumkrone sicherung zu
drehen wie eine spirale
werbung
und das zentrum dieses wirbels drohte
mich in sich hinein zu ziehen ich bekam
angst und wendet er mich
aber dieser krone zog mich wie mag ich
ja nicht musste wieder hochkochen das
fing wieder an zu drehen ich wende mich
wieder das wiederholte sich zur welt kam
und plötzlich hörte ich das ist mein
wohl wird nicht sprachen
und die stimme sagte er sei doch nicht
so feige
geh doch einfach in dieses zentrum in
diesem tunnel
ja ich weigerte mich ich hatte angst
und aber auf einmal war ich spürte
hinter diesem tunnel ist etwas
wunderbares
aber ich wusste nichts was auf einmal
war meine neugier größere aus meine
angst
ich habe mich dann entspannt
irgendwie mein herz aufgetan habe ich
voll entspannt und damit wisse es mich
in diesem kanal das kann mir fortwährend
geburtskanal
und danach sah ich unseren baum
wie ich ihn noch nie gesehen hat ihn in
der ganzen kraft und schönheit
und dann auf einmal fing dieser baum
anzusprechen
und sagte mir auch wirklich leben
bestehen nicht einfach nur so da
wir brauchen ein bisschen wind dann
bewegen wir uns und wenn es bisschen
stärker findet dann tanzen wir
das wort für mich eine ganz neue
erkenntnis und dann zeigte mir dieser
baum die gesamte natur er zeigte mir die
bücher blumen sträucher bäume
und ich sah plötzlich wie die natur
funktioniert
dass die natur die bäume und sträucher
und so dass die autos die
kommunizieren miteinander dass die
interagieren was die gefühle haben dass
die familien bilden clans gruppen
ich konnte plötzlich das ganze spiel der
natur gut durchschauen
ich sah auch dass er schmarotzer gibt
unter den bäumen zum beispiel oder
aggressive pflanzen die die haben
anderen verdrängen schmarotzer so
eigentlich wichtigen wird den menschen
das war für mich eine also hatte ich den
die natur noch nie wahrgenommen
und dann
lösten wir unser so den bau also selbst
der bauen bedankte sich bei mir dass ich
ihm zugehört hatte und ich bedanke mich
auch bei diesem baum
dass irgendwas aus gezeigt hatte und
dann
begab ich mich vor unseren baum
dort war so ein
örtlicher granitstein in der größe eines
getränke kosten so ungefähr sie schaute
so diesen steinen dann fiel mir
plötzlich auf dass diese stein der
einzige weit und breit ist in dieser
gegend laden große steine sehr selten es
war sandboden darunter war rote tonerde
steine gab stuck und da dachte ich ja
sie ist dieser stein hierher gekommen
und plötzlich
wollte mit dieser stein spuckte den zahn
plötzlich wollte mich dieses stein in
sich hineinziehen ich bekam wieder angst
haben sich wieder abgewendet und
das wiederholte sich drei vier mal ich
hatte einfach ich dachte ich werde
selber ein stein wenn ich da hingehe in
diesen stein und dann sagt wird die die
stimme des suisse sa kino ist doch nicht
so feige geh doch einfach in diesen
stein hinein und ich sage ich sagte ich
gehe da nicht in diesen blöden steinen
ein und dann sagt die stimme des warm
ist wie du bist ein feiger trotz co
und ich dachte okay bin ich halt ein
feige trotzkopf ist mir doch egal
und aber dieses gefühl diese feige
trotzkopf dellwo geben
werdet wie ein joch es war nicht
auszuhalten
absolut unmöglich ich sah nur noch eine
möglichkeit
ok gehe ich halt in diesen stein
dann sagt die stimme des mannes wider
du musst voller liebe in diesen stein
und ich dachte ja das auch noch soll ich
da noch voller liebe auch noch in diesen
stein
aber letzten endes konnte ich mich
entspannen
und bin dann in diesen steinen
hineingegangen und dann sprach der stein
sowie also zuerst hörte ich einen ton
einen wahnsinnigen ton von unendlicher
schönheit und tiefe ist es nun noch nie
gehört hatte
1 milliarden alt ton war das und dann
sprach der stein zu mir und das sagte
auch wie steine leben wir sind nicht
einfach tot
wir leben ganz langsam mit leben
eigentlich ewig
und dann zeigte mir dies in unterstein
sagte mir auch wir sind in dem gesamten
kosmos in der gesamten galaxis im
weltall sind wie steine wird überall
präsent wir sind die grundlage jeglichen
materiellen lebens quasi das
knochengerüst
das hatte ich auch so noch nie mir
überlegt und dann
zeigte mir diese stein das ganze
steinreich was es auszubilden hat ich
sei ob alle artisten diamanten
kristalle es war ein orgaß tisches
geflügel ich sah plötzlich
dieses ganze steinreich was es
eigentlich auf
und ich sah dass auch steine eine art
bewusstsein haben aber es ist ganz
anders als unser bewusstsein aber
anscheinend also ich habe gesehen ist ja
sogar steine haben ein bewusstsein
die sind nicht einfach tot
dann verabschiedete sich der stein ich
gegen david raus aus dem stein er
bedankte sich bei mir dass ich ihm
zugehört hatte und sagte es ist sehr
selten dass menschen das steinreich
betreten und auch ich habe mich bedankt
für
das was er mit mitgeteilt hatte
und dann ging ich wieder
den baum
das war mies da im schneidersitz und
hatte einen dreizack neben sich ein in
den boden gesteckt also ein zwei meter
lang mit dreizack mit gleisen spitzen
und da fragt mich dieses fabiano kannst
du ein bettler werten in indien
ich habe gesagt ohne dass ich sprach ich
habe gesagt nein ich kann doch nicht ein
bettler werden in indien ich habe
freunde familie ich komme aus dem vest
denn ich habe eine ausbildung ich kann
auch nicht sein arzt ein bettler werten
in indien
und das war mich sagte mir es gibt
millionen inder die diese realität jeden
tag leben und
ich habe gesagt ich weiß aber diese
leute sind wie sie sind dieses leben in
dieses bettler leben rhein geboren
wurden ich kann da nicht einfach jetzt
ein bettler werden in indien
und wieder entstand dieses feige
ich fühlte mich sehr und wo ich kann
nicht mal ein bettler wenn irgendwie
und plötzlich war der zwar mit sehr
bedrohlich mit seinem dreizack da
plötzlich hatte ich angst vor ihm ich
dachte der bringt mich um in meinem
zustand war ich wertlos und hätten wir
hilflos ich konnte ich konnte ich hatte
plötzlich zu angst vor ihm denn der
totale horror
und dann habe ich mein ganzes geld
geholt das waren etwa 3000 dort und
meinen meine meinen reisepass habe ihm
das geld vor die füße geschmissen und
bin weggerannt
den strand entlang
zu dauern ein paar bäumen und dort habe
ich mich in den sand fallen
und dann riss mich durch einen schwarzen
tunnel sowie ein sog
und
als ich die augen auf
dort
marschierte ich in einer kommune
soldaten
mit helmen schilderten
späten lanzen
schwerte ich habe noch gut in erinnerung
dass worden so etwas hatten es war die
römische legion
wird maschinisten irgendwo auf einer
ebene und plötzlich wurden wieder
angegriffen aus dem entgegen jemand über
viel und ich weiß nicht wie es
entwickelte sich eine brutale schlacht
mann gegen mann es ging nicht mehr um
das römische imperium oder um den
kreisel es ging nur noch ums nackte
leben ich kämpfe uns weiter zäh und
tötete zwei dreimal mit
und dann war da entgegnete
war
stärker und schneller wird
verwundete mich tödlich
und ich sagen wie ich auch den boden
dieses schlachtfeldes und dann wurde es
wieder
schwarz
und als ich die augen auf tat
war ich plötzlich in einem indianer tipi
neben ihr schläft meines co
ich öffnete die zeltplane
schaute nach draußen es schneider dicke
weiße flocken es lagen etwa zehn
zentimeter schnee
beruhigt und legte ich mich wieder
unterstellt und dachte heute kann kommen
die lange nicht also die amerikanische
kavallerie ich werde wie beruhigt aber
nach kurzer zeit
hörte ich plötzlich
trommeln
trompeten
und dass das rufen
die hufe der pferde
viele werte also unser dorf wurde
angegriffen von der us kavallerie
ich bereue meine frau sie solle
aufstehen und zum fluss runter und sich
dort verstecken in den büschen ich
dachte mein gewehr gegen nach draußen
kämpfte tätig für mich aber wir hatten
keine chance und dann hörte ich
plötzlich einen schuss
ganz nach hinten von hinten und ich
wurde am hinterkopf getroffen
und
st denn schnell
wieder mal schwarz
und hat sich die augen aufschlug
war ich in einem zimmer in einen rausch
besetzung braucht keine lange pfeife und
las in einem buch
trotzdem klopfen an meine fans meine
frau stand draußen und sagte du musst
flüchten
es ist eine revolution die suchen ist
paris steht in formen
ich habe gesagt ja ich hab ja niemandem
was getan was soll ich denn hin
ich habe argumentiert und meine frau hat
gesagt ich solle flüchten sonst sie hat
gesagt die revolutionsgarden bringen
jeden um schöne kleider trägt und kurze
schuhe sie hatte mit ein paar alte
kleider mitgebracht und etwas zu essen
ich habe mich dann
umgezogen
und gerade als ich mich umgezogen hat
holt es an meine tür eine männerstimme
rief admont aufmachen du bist verhaftet
ich kletterte aus dem fenster konnten
straße runter über ein feld aber diese
revolutionsgarden hat mich schnell
eingeholt ich war schweizer seite und
ich hatte keine kosten
die hat mich schnell eingeholt
es waren sechs soldaten und einkommen
geben wird die trugen weiße rosen
knielange stiefel und so blaue tops und
hatten so hohe ich sehe sie noch heute
vor mir stehen
ich habe später in einem gesicht
geschichtsbuch recht
recherchiert ob es diese soldaten
wirklich gar und ich hoffe dass schnell
gefunden also diese uniformen waren gang
und gäbe in der französischen revolution
also um diese gar garten haben mich
geschlagen
sie beschimpften mich als einen verräter
und dann musste ich die ski haben sie
mit ihrem auf den rücken gebunden
und
namen in einer reihe stellung luden
jeder musketen ich dachte okay ist er
behielt und jetzt auf diese weise
auch
hotels tages hohen auf die eine oder die
andere art und dann kracht - gelten ich
spürte die einschläge der schüssel
und
ja dann wird es wieder mal schwarz
als ich die augen aufschlug war ich
unter mit paul medien die hände hat sich
merkwürdig
findet den rücken ich zitterte am ganzen
körper wsb
meine zähne klapperten ich hatte mühe
meinen mund zu zu kontrollieren ich
zitterte also extrem
und mir wurde bewusst dass dies
vergangene erdenleben waren
also ich hatte anscheinend war ich ein
paar mal gewaltsam ums leben gekommen es
war es war mir ganz klar dass dies
gegangene erdenleben
war
und dann
war ein ruhe
und dann kam plötzlich eine stimme aber
das war nicht mehr das war mist stimme
es war
er tot
das sagte mino
das war alles ein vorspiel
jetzt musst du wirklich sterben hier und
jetzt im jetzigen leben
ich habe gesagt wieso soll ich bin erst
28 jahre alt wieso muss ich jetzt schon
sterben und der tod haben wir gesagt
eine eine zeit
ist abgelaufen
du bekommst ein anderes mal noch einmal
eine andere chance
und diese stimme war so klar und so
bestimmend es hatte keinen sinn neben
wie zu feilschen oder einen deal zu
machen oder irgendwie ich wusste okay
und ich
habe mich dann die selbst situation hin
gegeben ich habe mich entspannt ich bin
ich sowieso sowieso schon auf dem boden
ich habe mich entspannt und
ich habe gewartet bis
der tod mich
und plötzlich fand ich es gar nicht mehr
so unangenehm zu sterben ich dachte was
habe ich schon verloren die auf diesem
planeten voller neid und missgunst und
terror und folter und so weiter
kürzlich fand ich das gar nicht mehr so
unangenehm ich fand das habe ich hier
schon verloren
und
dann holte mit netto des
hotels war
dann wurde es kurz und
plötzlich sitze ich in einer
wunderschönen landschaft
ich blickte ihn ein paar
unten war einfluss es war eine
wunderschöne blumen
und instinktiv spürte ich das ist nicht
mehr unsere welt das muss eine art
andere erde seien eine eine parallelwelt
oder einer anderen planet wird wie so
was ich wusste das ist nicht mehr unsere
erde dann hörte ich einen borussen eine
wunderschöne melodie
wird das bei uns auf der erde nicht
vorkommen dass unsere circle die gibson
und kreis sind wir mehr oder weniger und
das war eine wunderschöne melodie und
ich dachte
und dann
dann sah ich plötzlich
sechs menschenwesen
die liefen da so
vorbei es waren drei männer und drei
frauen sehr schöne menschen von
vollendeter gestalten so wunderschöne
menschen die trugen bunte kleider
und gelesen da so vorbei
und ich wollte diese also ich staunte
mit offenem mund
wie die da so vorbeigingen
und dann
wollte ich diese menschenwesen fragen wo
ich denn jede braut bin
und gerade in dem moment als ich winken
wollte und die mich eigentlich sehen
mussten bester film es wurde wieder mal
schwarz
und dann sagte der
tenno
bekommen noch einmal
eine chance
auf dieser erde du hast noch einen
auftrag
eine mission zu erfüllen
sagte aber nicht was für einen auftrag
und
dann lag ich wieder normal unter diese
bäume in indien
also ich weinte im fall
damit dass sich noch einmal eine chance
bekommen
also das war
knallhart und
seither bin ich sehr dankbar dass ich
noch einmal eine chance habe
sorry
es war wirklich
eine chance zu bekommen
und ich habe dann beschlossen
mein leben zu ändern
mit mehr empathie mit mehr gefühl mit
mehr herz
durch diese
welt zu gehen
und ich darf dann auf wie neugeboren auf
wackligen knien
endlich wieder zurück zum baum
das war mist im schneidersitz
ganz friedlich
als erstes trank ich
drei große gleise was ich hatte
unheimlichen gewusst
und dann hab ich denn es war mir fast
vorwurfsvoll gefragt was für den hellen
getränk hast du mir gegeben ich bin ich
bin fast gestorben
und dann hat das war mir gesagt beruhige
dich es gibt aus gut wir haben das auch
wieder jetzt gesprochen also das
schweigegelübde war vorbei wir haben
dann auch endlich wieder im auge was
gegessen nach zehn tagen
und er hat mir gesagt
eben es wird es wird alles gut
in der folgenden nacht wurde krank
ich hatte fieber und kopfweh und
es warm ich sagte mir das sei normal
nein mein rechner sei ein bisschen
überhitzt
hat werde mit besorgt nach drei vier
tagen
war es dann wieder einigermaßen auf
dem damm
ich fühlte mich gut ich war wieder
einigermaßen geehrt so
und dann hatte ich in der folgenden
nacht ein traum ganz normal traum ich
war irgendwie auf einem gold klein also
wo die leute nach gold graben ein
goldfeld ich hatte ein pickel eine schau
vorstand in einer grube vielleicht ein
meter tief schaufelte und deckelte es
war sehr anstrengend und mühsam
ich wollte eigentlich
wollte den bettel hinschmeißen und
da fand ich
ein stück leder
und die lego group ist daraus das war
dann ein buch in einem ledereinband
ich freue mich sehr wieder einmal etwas
zum lesen zu haben ich glaub das buch
auf
darin waren nur leere weiße seiten ich
war sehr enttäuscht und
dann lachten mich auch die anderen
goldgräber die dann noch waren nur 50
stück sowieso sie lachten mich alle
schauen
und dann bin ich aufgewacht das
gelächter war so laut ich bin aufgewacht
und habe ich studiert
komischen traum was was bedeutet diese
grau
und dann habe ich schnell gemerkt
dass es an mir war
diese leeren seiten zu beschriften
dass er sich diesen leeren seiten eine
geschichte einhauchen musste das war so
quasi das war diese auftrag wenn ich
vier tage zuvor vom tod bekommen hat
er hat ja ein hat ja nicht gesagt eben
was für ein auftrag und anschrift tage
später hatte ich dann hätten diesen
traum und es war so ein klares wort an
mir dieses ist deren seiten zu
beschriften und es war auch es war auch
glasklar dass sich die geschichte
aufschreiben musste sich mit dem spanier
erlebt habe vom ersten tag bis zum
letzten tag unseres zusammenseins und
das habe ich dann auch gemacht
allerdings etwas später und
das buch heißt
baum
der erkenntnis
weil es war für mich der baum
ein paar tage später
endete das zusammenleben das
zusammensein mit dem swami auf eine sehr
tragisch aber
das ist wieder eine andere geschichte
ja es werde ich eigentlich fertig
während dieser erfahrung waren sie da
noch spürbar mit dem körper verbunden
haben sie den körper dann noch
wahrgenommen oder überhaupt nicht mehr
ja das ist schwierig zu sagen also
also gerade in diesen
rückführung
bei den rückführungen da hatte ich ihnen
eigentlich nicht mehr wahrgenommen
ich konnte auch nicht raus aus dem film
ich war da der darstellen weil ich
musste das noch einmal durchleben
ich habe das nicht gesehen wie im kino
aus danzig war noch mal voll da drin
und
war das ganze nur ein trip im kopf
ich denke nicht
ich bin zur erkenntnis gekommen dass
das bewusstsein nicht nur in unserem
gehirn ist sondern das bewusstsein
kann auch außerhalb sein also es gibt
daten die sind gelagert wie in einer
cloud aber diese cloud ist
außerhalb
und ich denke mit hilfe von
meditation
hypnose
pflanzlichen oder transmitter
oder auf der intensivstation wo wir dem
tod ganz nahe sind
ist es manchmal manchmal möglich
den schlüssel zu dieser
cloud zu bekommen
gibt es gott
für mich gibt es gott aber für mich ich
sage ihm liebe für große geist
und diese große geist ist eine kreative
energie
also dieser geist ist männlich noch
weiblich
es ist eine energie
die aus durchdringt und
diese energie
hat den gesamten kosmos kreiert designs
entworfen und geplant
da also ich bin zu dieser überzeugung
gekommen
haben sie sich während dieser erfahrung
mal von oben gesehen also den körper
nein das habe ich nie
und dieses licht dieses orange licht was
war so das besondere daran hat dass auch
gestrahlt oder oder pulsiert
ja ich fand einfach dieses licht ich bin
ich bin wie durchdrungen worden vor
diesem licht es war nicht einfach so
eine fläche also das licht ging völlig
in mich hinein ich fühlte mich da wie
gebadet oder geborgen oder
behütet es war alles von allem etwas ein
bisschen
helfen wie ich kann das nur so
beschreiben es hat
nicht gut
so ich war einfach toll in diesem licht
ob ich die augen offen hält oder zu
spielt er keine rolle und ich hatte auch
den eindruck dass
das es das feuer des universums ist aber
auch mein eigenes inneres verliert
ist ein drucker irgendwie
und diese wiesen die sie erwähnt haben
was man der partie nicht so besonders
wenn die ähnlich vielleicht wie sie
manchmal in nach kontakten auch
beschrieben werden dass sie jung waren
und frisch oder oder dass sie auch
irgendwie gestrahlt hätten
also sie waren ganz sicher jung jung und
frisch
und sie waren wunderschön das waren
wirklich vollendete menschen also
gestrahlt haben sie jetzt nicht
unbedingt aber
es waren sehr ähnlich wie bei uns ab
extrem schöne die hat gerade gesagt man
grazie
graziöse im menschen
die waren aus schlank und hatten so bunt
wie gesagt es waren drei frauen und drei
männer
dann haben sie das im nachhinein ihren
sie festgestellt wie lang das aus der
irdischen sicht gedauert hat
ja also wir haben das getränk am morgen
eingenommen ungefähr um 6 uhr und
vielleicht um 11 uhr war das war das
fertig so 10 11 uhr also hat mehrere
stunden gedauert diese ganze erfahrung
34 stunden schätze ich jetzt mal
und wie hat das ganze dann ihr leben
geändert
verändert oder beeinflusst
das ist immer schwierig zu sagen da
müsste ich eigentlich zwei filmrollen
haben
aber es hat mich sich wie schon erwähnt
es
ich kenne ich gehörte mit mehr empathie
gefühl und herz durch diese welt das
materielle ist mir nicht das
wichtigste
und ich habe sicher auch die angst vor
dem tod verloren ich habe sicher noch
ein bisschen denn damit
aber ich bin einiges beruhigt ich weiß
dass es irgendwie nachher weiter geht es
ist nachher nicht einfach schwarz und
leer und es ist ein nichts es ist
ähnlich wie ein tag dann kommt die nacht
wo wir schlafen und dann wieder der neue
etat aber die nacht ist ja nicht einfach
leer und schwarz und nichts die nacht
ist voller bunter träume
so stelle ich mir das ungefähr vor wenn
wir von einem leben vielleicht ins
nächste gehen irgendwie es kommt wieder
der neue da
neues leben wo auch immer vielleicht
oder vielleicht woanders
hund los das weiß ich auch nicht so
genau aber ich habe einen kurzen
einblick erhalten können bedauerte
vielleicht eine minute
und das hat mich eigentlich genug dass
das um diese erfahrung vor diese
erfahrung war für mich ihre inkarnation
zum beispiel eine theorie und kann sein
oder auch nicht aber seit dieser
erfahrung bin ich natürlich
hundertprozentig überzeugt dass wir alle
jedes schon x-mal auf dieser welt waren
hatten sie danach mal das bedürfnis so
was zu wiederholen
eigentlich nicht
mit meta das genügt das reicht das war
ziemlich hart auch das war nicht so wie
sie wie sich das jetzt vielleicht da
hört das habe ich nicht so nebenbei
gemacht wie gesagt ich war ja auch auf
krank und diese diese rückführungen die
in dieser alten herren leben die waren
brutal also das war extrem brutal das
möchte ich eigentlich nicht unbedingt
noch einmal durchmachen und ich denke
einmal reicht es gibt gewisse dinge die
macht mal ein malen dann ist es okay
aber deshalb das reicht für mich
komplett also ich möchte das nicht mal
ich würde das vielleicht wenn ich dann
mal sterbe er sich wieder in diese
sphären
reinkommen
nach nahtoderfahrungen zeichnen die
menschen oft sie haben sich sehr nach
diesen licht wieder gesehen
ja kann ich nicht so sagen
natürlich war das orange licht sehr
angenehm aber das war ich habe mich
selten so wohl behütet gefühlt wie von
diesem
orangen licht aber ich kann jetzt nicht
sagen dass ich mich
dahin
seine ich weiß es wird eines tages
wieder kommen also ich sehe mich nicht
so wahnsinnig
danach ich habe ja auch nichts dagegen
wenn ich es morgen sieht darin
kein problem
[Musik]